大丈夫…
奇跡だって起こせる，ひいこよ…
翼広げ
你梗係噉樣得喇吓，小櫻啊
唔該晒你啊
哎吔，而家我心卜卜跳啊
我好擔心一陣間我會講錯對白啊
大家放心啦，練咗咁多次唔會有事嘅
小櫻呀，你未換衫𠸏？
哦，噉𠸏，今次表演我同小狼嘅戲服
都係姿勢佢負責幫我哋整㗎
佢仲未到啊
你哋等咗好耐嗱？
芝世
尋晚我捱通宵整咗成晚㗎喇
你冇事吖嘛？
事關呢套衫係整畀小櫻你着𠺢嘛
所以我唔可以整得咁求其㗎
嚟啦，快啲換好套衫啦
小郎，你都要換啊
漆黑一片嘅學藝大會
叔叔嚟唔到，真係可惜啊嗬？
係啊，花咾長嚟啲工作，佢等唔低吖嘛
嚟唔到佢都話可惜喎
你要影相呀？
係啊，爸爸叫我影低畀佢睇㗎
小櫻妹妹佢哋嗰班係最早表演㗎喎
佢哋係做睡公主啊
講起上嚟
桃子你舊年都做過仙氣奇緣喎，嗯？
我唔想再諗返起呢件事啊
點解喎？
我覺得幾襯你啊
就連攝影學會嘅會長都
話文化祭嗰陣最好賣嘅相呢
係桃子你嗰次嘅相嚟啊，哎吔
佢班人有冇搞錯㗎？
賣埋啲噉嘅嘢𠸏？
唔知道小櫻妹妹佢做咩角色呢？
我真係好心急啊
邊個會邀請你呢啲
心腸咁惡毒嘅魔女嚟喎？
小櫻，你好有型啊，係啊
冇錯啊
都係多得芝世佢做嘅戲服做得好好啫
係喎，套衫真係好襯你
官員老師
呢套衫咁方便郁動
就算有咩事發生，都冇問題啦
唔制啊
死都唔肯出場㗎喇
哎吔…
噉樣？
呢個公主造型真係好襯你啊
襯你個頭啊
點解係都要我着埋晒啲又
長又輕飄飄嘅長裙喎？
因為你係公主嚟吖嘛
仲有𠻹啊，做咩頭髮好似地拖噉㗎？
着成噉樣我死都唔制㗎喇
頭先我睇過出面觀眾席
見到雪兔哥哥佢嚟咗㗎喇
雪兔哥哥？
我諗雪兔哥哥一定係嚟睇啲套睡公主嘅啫
不過，如果小狼你唔肯做公主嘅話
套話劇就做唔成㗎喇
如果套話劇做唔成嘅話
雪兔哥哥實會好失望嘅啫
難得我哋練習咗咁多次，做啦，小狼
我做啦
嗨，智性，我都嚟睇啊
歡迎你啊，基路仔
好喇，終於到咗公演嘅時刻喇
要各位來賓久候喇
而家就由我校五年級二組班嘅同學
為大家表演話劇《睡公主》
請細心欣賞啦
開始喇
喺一個城堡度住咗一個國王同埋一個王后
佢哋嘅國家好繁榮同和平㗎
不過城堡嘅國王同埋王后
佢哋一直都冇兒冇女喎
把聲係姿世妹妹嚟㗎
然後有一日
佢哋期待已久嘅公主終於都出咗世喇
今日係慶祝公主出世嘅盛大宴會
而家請大家逐一噉祝福公主啦
嗰個做王后嘅，咪係男仔嚟𠸏？
我哋三位妖精
係呢位咁可愛嘅公主
獻上我哋衷心嘅祝福
我祝福公主會擁有好似彩虹咁靚嘅美貌
我祝福公主擁有任何佐料都比唔上嘅歌聲
我就祝福…
今日呢度舉行咗個好盛達嘅宴會喎
不過
點解我接收唔到任何人
送畀我邀請卡噉𠸏？
邊個會邀請你呢啲
心腸咁惡毒嘅魔女嚟喎？
心腸惡毒嘅魔女？
你指邊一個啊？
真係好對唔住啊
因為我哋聽講你好討厭熱鬧嘅地方
冇錯，係吖，我好討厭啲熱鬧嘅地方㗎
不過我更加討厭畀人忽視噃
好啦
等我又為呢位可愛嘅
公主送上我衷心祝福啦
我祝福公主佢嘅美貌、氣質同埋善良
會令佢深受國民愛戴
每日都過咗幸福嘅生活
之不過，到咗佢16歲生日嗰日
佢就會畀部伊車嘅針拮親
等住就會死喇
梅寧佢真係好犀利啊，每次喺練習嗰陣
佢都猛咁話唔做壞人嘅角色嘅𠻹啊
點知真正演出會做得咁好啊？
噢，點會噉樣㗎？
公主畀魔女落咗咒語
實…實在太過份喇
唔通真係冇辦法
可以解除嗰個魔女嘅詛咒？
仲有我未向公主送上祝福嘅王后
冇錯，公主喺佢16歲生日嗰日
係會畀一部伊車嘅針吸親佢嘅手指
不過，公主佢唔會死嘅
佢只係會瞓着㗎咋
公主佢會遇到真係愛佢嘅人
佢會粉碎魔女嘅邪惡力量
然後用吻將公主喚醒
大家都做得好好啊
姿勢你都講得唔錯吖
多謝你，基佬仔
嗰個女仔做伸長獨立金剛開得簡直一絕啊
係喇，小英同埋嗰個細路仲未出場𠸏？
吓，冇就到佢哋㗎喇
聽到魔女嘅詛咒之後
國王就立即頒佈命令
要全國人民將所有嘅伊車全部拎去燒毀
所有人民都遵從國王嘅命令
於是呢個國家嘅伊車全部被燒毀晒喇
16年逐漸過去
公主已經長大，成為一個大美人喇
公主呀？
公主
係，母后
就係由佢做公主呀？
呢個扮相都幾襯佢吖
究竟有咩事啊？
母后大人，咩啊？
今晚係慶祝公主你16歲嘅生日舞會嚟
你快啲去換過件衫啦，係，舞後大人
睇嚟都係揀錯角色啊
跟住公主佢就返入去自己間房度嘞
但係喺房裏便
出現一架明明唔再存在嘅衣車喎
呢啲究竟係咩嚟㗎？
哎吔，公主佢死咗啊
我可愛嘅公主死咗啊，公主
唔使擔心㗎，王后陛下
公主只係暫時瞓着咗咋
就正如我喺16年前送上嘅祝福一樣
而家我哋就等待嗰位
將公主喚醒嘅少年出現喇
好嘢啊
輪到我出場喇
只要裝好個攝錄機
我就可以拍低小櫻嘅可愛扮相喇
終於到小櫻出場嗱？
過咗一段日子之後
終於有個王子嚟到呢一個國家嘞
小櫻？
原來小櫻妹妹係個王子喎
雪兔哥哥
小櫻兔餐唔錯喎，係啊
尋晚我整咗成晚㗎喇
呢個就係不可思議嘅城堡嗱？
我哋等咗你好耐喇
邊個？
我哋三個係妖精嚟啊
我哋一直喺度等緊位勇敢嘅少年
嚟到呢一個城堡度㗎，咩話？
喺呢個城堡度
有位好美麗嘅公主喺度沉睡緊
因為公主中咗一個魔女嘅詛咒
所以一直沉睡緊啊
呢位公主真係不幸啊
唔知道我可唔可以救到公主佢呢？
一定得㗎，如果你真係好想救公主嘅
一定可以㗎
我擁有嘅係呢把劍同埋勇氣
我應承你哋
我一定會將公主嘅詛咒徹底解除㗎
小櫻妹妹佢真係好有型啊
好嘢，做得唔錯啊
小櫻佢實在好有型啊
你終於都嚟到喇，王子
你就係向公主施咒嘅魔女嗱？
忍呢，同我收拾佢啊
係
開
好嘢啊，犀利啊
佢只係運動神經比較好啲啫
哎吔，可惡啊，你咁諷刺吖，又似你又…
成功喇，我打敗咗魔女喇
哦，真係一位好美麗嘅公主啊
唯一將公主喚醒嘅方法
就只有係一個真心愛公主嘅人錫佢㗎咋
如果你真係真心愛公主嘅話
就請你錫公主啦
呢幕幾好喎
哎吔
如果今次由我做王子就好喇
佢…
佢唔係真係錫落去𠻺嗎？
呢啲感覺係…
小涼啊，今次弊喇
奇喇，點解所有燈熄晒𠸏？
小心啲啊，係古羅卡喇
呢張係啊
小狼啊
唔通又係古羅卡喺度作怪？
係喇
基路仔同姿世一定係喺控制室裏便㗎
不過…
點先至可以去到控制室呢？
小英啊
基路仔
紫茜
小狼
梅玲啊
頭先開始一直係噉跑㗎啦
點解乜都撞唔到𠸏？
有冇人喺度？
乜嘢人都好啦，揾人應下我啦
大家去晒邊啊？
而家淨係得返我一個
加油啊，小櫻
要將呢張卡封印
就只有靠小櫻你去感覺嗰樣嘢㗎咋
而家到喊都冇用㗎喇
大家可能都喺黑暗之中好驚㗎
小狼話過呢啲係古羅卡所做嘅
即係話可能會諗到解決嘅方法啦
揾藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
奇啦
契約之下，小櫻命令你立即解除封印
用唔到魔法𠸏？
我要冷靜啲
首先要諗下呢張係咩卡嚟嘅
Black？
應該唔係吖
四圍黑媽媽
唔通係…
黑暗？
Dark之卡？
估中喇
小櫻佢終於都察覺到呢張卡嘅身份喇
不過…
又是變返黑媽媽喇
淨係察覺佢嘅身份
係唔可以將達茲卡封印㗎，小櫻
你要靠自己察覺嗰樣嘢啊
我相信小櫻你一定會察覺到㗎
好似Mira之卡嗰陣噉
淨係估中個名係唔夠㗎
要繼續諗啊
究竟要點做先可以對付呢片黑暗呢？
我一定要諗啊
奇喇
如果四圍黑麻麻嘅
我應該睇唔到自己至啱㗎
點解我又會睇到自己嘅呢？
做乜嘢啊？
黑暗越嚟越深喇，再係噉嘅話
小櫻會被困喺黑暗之中㗎
小櫻啊，快啲揾佢出嚟啦
再係噉嘅話，我會連自己都見唔到㗎喇
我唔可以喊㗎
冇事嘅
總有解決嘅方法嘅，一定…
冇問題㗎
我發光啊
係喇
因為我發光所以喺黑暗中睇到自己啊
你都係古洛卡莉呀？
係啊
由張卡解除封印嗰一刻開始
我就一直喺你心裏面，直到而家㗎喇
我完全唔知道𠸏？
就係因為你一直都唔肯放棄
所以終於都發覺我嘅存在
我先至可以出到嚟㗎咋
我想問下你
可以照亮黑暗嘅係乜嘢啊？
係light
答啱喇
你就係…
德茲卡？
你察覺到Nice Zica真係好喇
我知道你一定可以將我封印嘅
話晒佢就係畀我住喺你心裏面嘅人吖嘛
你而家可以用到魔法㗎喇
將我哋一齊封印啦
隠藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小櫻命令你立即…
解除封印
回復你本來嘅真面目啦，古洛卡
我哋好希望你真係會成為我哋嘅主人
不過
作出最後審判嘅係月
你要加油啊
係呢，月係…
月就喺你身邊咋
不過你放心啦
因為你有嗰一句無敵嘅咒語吖嘛
一定冇問題㗎
同夢境一樣啊
真係好喇
終於都回復正常喇
有乜搞錯啊？
細路，你想點啊？
喂，你想點啊？
你同我先講到話你想捉乜嘢啊？
究竟發生咩事啊？
之細你察覺唔到啊，你
係古羅卡啊，頭先出現嘅達茲卡
淨係會將有魔力嘅人
韞喺某一個空間㗎咋
我…我完全唔知𠸏？
因為對於嗰啲冇魔力嘅
人時間就開始停頓咗噉啊
我感覺到月亮嘅氣息啊
睇嚟我同你見面嘅時間越嚟越近喇
我知道一定會冇問題嘅
係嘛？
朝から元気のないメイリンちゃん。
一体どうしたんだろう？え？パンコに帰る？
せっかく仲良くなれたのに
せめてゆっくりお話したくて
お泊りに誘ったんだけど
急にクロカードの気配が…カードキャプターサクラ
サクラのさよならメイリン
次回もサクラと一緒に…さる